Где происходит сновидение, как раз вот в этот утренний промежуток удлиняется фаза сновидений, рем-фаза, и там видятся сны.
Они видятся и здесь, просто их не все помнят.
Но вот в этом утреннем промежутке очень важно, еще самое главное, проснуться в поверхностной фазе.
Поэтому будильник не должен быть ориентиром.
Вот если хорошо потренироваться, в 22 ложиться, в 6 подъем, то вплоть до того, что за минуту до будильника человек может проснуться.
Потому что у него все правильно отрепетировано.
И вот это таинство нужно нести в народ, потому что если мы хотим сделать общество счастливым,
каждый должен подумать вначале про себя, как себя сделать счастливым.
Когда он будет счастливым, тогда все окружающие будут счастливыми.
Не будет вместо злости, ненависти, измене, предательства, убийства, не будет.
Человек выспанный себя этого позволить не может.